1、类和对象的概念
   类：抽象的概念  对象：具体
       模版              实例(instance)
   对象的三要素：唯一标识、属性、方法（行为）

2、如何定义类及创建对象 
   成员变量的定义及初始化，和局部变量的区别
public   class 类名 ｛
	//属性，成员变量，状态
        [public|空|protected|private] String name;
	//方法，行为
        签名(接口)+实现 
	public 返回类型  方法名(参数列表) ｛
		//实现
        ｝
	//构造方法：初始化对象
｝
创建对象：
类名  变量名（对象） =   new  构造方法（）;
方法对象的成员：
   对象.成员变量;
   对象.方法名（实参）


3、方法：定义时与调用时的几个关系：
   1)、方法的返回类型与return的关系
       return的值或对象与方法的返回类型要一致
       如果方法的返回类型是void，可以用return;
   2)、方法的返回类型与方法调用时的关系
       如果方法的返回类型是void，则方法的调用的表达式不能写在=号的右边
   3)、形参与实参的关系
       实参的类型与形参的类型要一致

方法重载(Overload):同一个类中，方法名相同，方法的参数类型或个数不同
    重写(Override)
可变参数:   int ...  x  方型法体内：x是int类型的数组
递归方法(**)：自已调用自已，一定要有终止条件
  n! = n * (n-1)!

方法参数传递机制,按值传参
  1）方法参数是基本数据类型
  2）方法参数是引用类型
  3) 方法参数是String
//4cdf35a9

4、构造方法：
          1）构造方法名 和 类名相同
          2）没有返回类型
          3) 初始化成员变量，只能用在new运算符的后面
          4) 如果没有定义构造方法，系统会提供一个默认的不带参数的构造方法
              ..................
          5) 构造方法可以重载
    this:当前的对象
      1) this.name = name;
      2) 调用其它的构造方法
    super:父对象

              基本数据类型     引用类型 
 定义方式        系统+8         用户+N个
 数据结构         简单           复杂
内存              值             引用




作业：
1、（面向对象基础）写一个Employee 类，并创建多个Employee 对象。
1) 为Employee类添加三个属性，
	a）String 类型的name，表示员工姓名；
	b）int 类型的age，表示员工年龄；
	c）double 类型的salary，表示员工工资。
2) 为Employee类添加两个构造方法，
	a）公开无参构造方法；在无参构造方法中，用this调用有参构造方法，
		name=”无名”，age=20, salary=8000
	b）接受三个参数的构造方法，三个参数分别为字符串、int 和double 类型。
3) 为Employee 类添加两个work 方法，
	一个无参，显示员工在工作，
	另一个带整数参数，表示员工工作的时间（为多少小时），方法显示员工工作了多少小时。
4）为该类的属性增加get/set方法
5）在main方法中，创建两个员工对象：
	Zhang3  30  2000
	Wang4   35  3500
并分别调用带参的及不参的work方法。
[Employee.java]


2、（方法与数组）创建一个ArrayUtil类，在该类中定义并实现如下方法，
本例数组都是指数值类型（例如int类型）的数组。
	1）、求数组最大值（提示，方法签名为public  int max(int [] arr）)，
	2）、判断整数n是否在数组中，如果n 在数组中存在，则返回n 的下标；如果
不存在，则返回-1。
           public int inArr(int[] arr,int n)


        3)、使用递归算法实现二分查找


3、（**面向对象基础）复数概念如下：
	每个复数都有实部和虚部。例如，3 + 5i，3 为实部，5i 为虚部。其中，i 称为虚数单位，有i*i = -1。两个复数进行加法运算，运算时实部与实部相加，虚部与虚部相加。例如：(1.5 C 3i) + (2.3 + 2.4i) = (1.5+2.3) + (-3 + 2.4)i = 3.8 C 0.6i
两个复数进行减法运算，与加法运算类似。
两个复数进行乘法运算，其过程如下：
(a+bi) * (c + di) = ac + adi + bci + bd(i*i) = (ac-bd) + (ad+bc)i
例如：
（3+5i）*（4+6i）= （3*4-5*6）+（3*6+4*5）i = -18 + 38i
写一个类Complex，用来表示复数。这个复数类具有两个属性：double real，表示实部；double im，表示虚部。
并为Complex 类增加add、sub、mul 方法，分别表示复数的加法、减法和乘法运算。
其中，add 方法的声明如下：
public Complex add(Complex c) //表示当前Complex 对象与参数c 对象相加
public Complex add(double real) //表示当前Complex 对象与实数real 相加
[Complex.java]














